---
title: "超能计划"
slug: "chaonengjihua"
date: 2025-10-15T13:46:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40088
vod_sub: ""
vod_actor: "杰米·福克斯, 约瑟夫·高登-莱维特, 多米尼克·菲什巴克, 罗德里戈·桑托罗, 考特尼·万斯, 艾米·兰德克, 机关枪凯利, 泰特·弗莱彻, 阿伦·马尔多纳多, 安德烈·沃德·哈蒙德, 可亚娜·西蒙妮·辛普森, C.J.勒布朗, CG刘易斯, 约瑟夫·波利昆, 雅茨·德·利瑟尔, 凯西·奈斯泰德, 珍妮特·罗斯·阮, 吉姆·克洛克, 乔恩·阿兹, 戴恩·罗兹, 怀尔德·韦恩, 贾斯汀·贾木什, 戈登·德克海默, 卢克·霍克斯, 彼得·詹梅斯, 托尼·查普曼·斯蒂尔, 约书亚·萨达索"
vod_director: "亨利·朱斯特, 阿里尔·舒曼"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 592
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/f6b78037770d1bff9227032b0e6a1421.jpg"
---

在新奥尔良的街道上，关于神秘新药丸的消息开始传播开来，这种药丸可以解锁每位使用者独特的超能力。但问题是：在服用之前，没人知道用药后会发生什么。一些人会进化出防弹皮肤、隐形能力和超强力量，也有很多人会表现出更致命的反应。但是，当药丸使城市内的犯罪升级到危险水平时，当地警察（约瑟夫·高登-莱维特饰）与一名少女小贩（多米尼克·菲什巴克饰）和誓报私仇的退伍士兵（杰米·福克斯饰）联手以硬碰硬，他们冒着服用药丸的风险，以追踪并制止制造出该药丸的团队。
